[音乐]
[音乐]好吧，准备做些笔记
这里的重要内容，为在海上生存的简便秘诀提供了便利
速度很快，您可能迫不及待想要前往阳光明媚的海边，或者也许您
两种情况下都已经计划好海滩度假
不要让期望和准备彻底把你赶走
海滩和大海都可能充满危险，但如果您知道如何应对
在各种意外情况下，任何事情都无法破坏您的乐趣
太阳，所以拿起笔和纸，准备好注意这些一般
首先要注意在海边休息的安全规则
将所有这些海滩必需品包装在急救箱中，并用药物治疗
各种紧急处方和设备，例如吸入器或Epi笔
防晒霜，SPF至少为30的散热器，加冰块的瓶装水
至少要喝些三明治食物，并要吃饼干，饼干，水果或薄脆饼干
现在，在紧急情况下，您将拥有处理所有紧急情况所需的一切
尤其是在发生Cookie紧急情况的情况下，嘿，让我们开始吧
某些特殊的危险，您可能会在海边度假时游泳
[音乐] [掌声]
如果发现鲨鱼该怎么办[音乐]
首先，首先不要惊慌，我知道说起来容易做起来难，但是也许
这个令人惊讶的花絮会让您安心
这些掠食性动物的坏包装实际上没有多少根据
整个星球上一年有很多人被鲨鱼杀死
从统计上来说，这意味着您有更多的机会淹死在附近的某个地方
在海滩上，甚至被雷击比成为受害者
尽管如此，鲨鱼袭击确切知道该怎么办
食肉鱼会降低您遭受攻击或重伤的风险1
如果海滩上有张贴的警告，切勿掉入水中
阅读您周围的所有信息，并听取他们在网络上说的话
扬声器2不要在晚上，黎明或黄昏游泳，这是鲨鱼狩猎的时候
他们比平时更具侵略性，更不用说你天黑了
可见性几乎为零，因此几乎看不到
动物
第三名，您只能在清澈平静的水中游泳，这样您才能发现
遥远的危险记住，鲨鱼可以依靠其他
除了视觉，感觉还不错，你的眼睛只能依靠第四
非常重要的是，不要开始唱下巴主题曲，你知道吗bum bum bum bum
屁股，屁股，屁股，屁股，你知道吗，反正有些鲨鱼喜欢炫耀
其他鲨鱼咬游客，这实际上鼓励了他们
我只是编造了鲨鱼无法唱歌的所有东西，也要小心穿什么
鲨鱼会对鲜艳的色彩和有光泽的东西产生负面反应，因为它们
看起来像鲨鱼通常的鱼和海豹的猎物，所以看起来不像海豹
避免穿鲜艳的泳衣，尤其是黄色和彩色的泳衣
鳍，因为鲨鱼可能会误以为它在午餐时以及您进食之前
水可以去除所有有光泽的珠宝和饰品，因为这些反光
和金属的东西看起来就像闪亮的鱼鳞
[音乐]第五不溅水
在鲨鱼的大脑中过多地围绕在水中，这种突然的动作必须
再次成为受伤的无防御能力的动物，这对他们来说是一顿轻松的饭菜
在水下游泳时也会突然运动，因为它看起来似乎
就像您处于困境中，或者如果您遇到困难，则可能看起来像是六号海豹
发现鲨鱼保持镇定，专心逃离
你需要安静快速地做的水是的，正确的第七
检查是否有侵略迹象，表明该动物即将攻击
这些措施包括盘旋圆弧形的背部以使其急转弯或降低
如果似乎不可避免地要进行进攻，那么背鳍现在就可以占据防守位置
听说你应该在鼻子上打鲨鱼，以免遭受攻击
尽管这是事实，但没有多少人有足够的勇气或力量去做
在极端罕见的长时间情况下，尤其是在水下
致命的相遇拿出这些笔记并进行深入研究，然后
如果您花费大量时间，则实际上可以确定最佳的行动方案
您将成为鲨鱼的主要课程，因此请尝试将其固定
您和动物之间的物体，例如潜水重物或冲浪板，或
也许您的好友在那儿，如果手头什么也没有，那么最好的方法就是吓一跳。
鲨鱼走开就是要挠它的眼睛或腮，不要以这种方式停止战斗。
鲨鱼会得到这样的信息：您不值得所有麻烦
总是可以将鲨鱼推荐给其他人作为替代品
[音乐]如何避免海ly刺痛
[音乐]
现在，如果您采取一些先发制人的措施，则无需担心
首先，水母choose会选择一个可以安全游泳的区域
知道周围有水母，避免避开那个地方da也要注意
警告标志并注意紫色标志，这是国际标志，
如果您看到水母，很可能在水中遇到水母
被冲上岸的那只即使动物已经死了也不要碰它的触手
仍然有毒，如果你不这样做的话，会刺痛现在继续赠送的礼物
设法避开水母而st了不要惊慌
他们的刺伤很少危及生命，请确保他们受了很多伤害，并可能导致
在极端情况下会出现皮疹，毒液甚至会扩散到全身，但是如果您
快速正确地做出反应，不会立即有任何可怕的后果
如果受影响的区域很大，请致电911等紧急服务部门，例如
如果水母碰到您的脸或
生殖器，或者如果您的过敏反应不好，则盒装水母
可以在澳大利亚夏威夷海岸和印度太平洋附近找到
尤其危险，它的毒液非常有效，所以要注意
浅蓝色的生物，具有立方体形状的头部，最长可达六英尺
哇，这听起来像我的姐夫。
水母离开水面并保持镇定
不要触摸或刮伤刺痛的地方，因为可能仍然有一些刺痛的地方
触手附着在您的皮肤或一些海水而不是淡水中，这确实是
重要在患处，不要用毛巾擦干
或其他任何东西，或在您的皮肤触手上沾上大量醋
并让它静置至少半分钟，如果您可以添加一些热水
醋之后，用一些东西刮掉剩余的触手
像信用卡一样的塑料可以减轻疼痛，将受伤的部分淹没
你的身体在大约一百一十的温水中
华氏温度专家说，高温可以缓解疼痛，
毒液比冰更能钝化毒液，因为整个牡丹都带有水母st尖
这是一个神话，所以不要做没有人愿意看到的
[音乐]如果您踩海了该怎么办
顽童
踩海胆，同时在盐水中轻松游泳
非常普遍，它会严重破坏您的假期，因为它在海胆中
剧毒，their伤需要立即治疗
打电话给您时，您不会感到任何胸口恶心或呼吸困难
紧急服务，如果没有，首先要消除他们制造的所有刺
刺伤伤口，通常卡在皮肤上，用镊子将其拔出
特别是如果脊椎的末端不是突出的话，您可以使用
将热蜡放在有效区域上，等待其干燥并将其拉下
一旦确定您的身体没有脊椎，就把它带上脊椎
用肥皂和水清洁伤口，也可以使用过氧化氢或
Betadine不能用绷带包扎伤口或
胶带，因为剩下的任何棘刺都需要一些空间才能离开身体
上床睡觉之前，先在伤口上盖一个灯，否则可能会
在你的睡眠中激怒它[音乐]
当您陷入困境时该怎么办
[音乐]有毒动物不是唯一
您应该意识到在沙滩上放松时，还有另外一处
仅在美国，每年就有100多人丧生
关于它们可能会在任何海滩上以破裂波发生的裂隙电流
快速流动的狭窄水流可以将您拉离海岸
入水前检查是否有可疑现象
带有裂隙电流的通道处可能会起泡或相反地比
其他人，如果您下水并感到强烈的拉扯，请立即离开
当水流到您的胸部时，几乎不可能破裂
免费，如果您仍然被当前的冷静所吸引，那不会拉您
在水下，不要在大多数情况下竭尽全力与潮流抗争
情况不超过三十英尺，因此，如果您开始平行于
岸上，您将设法逃脱这是另一个提示，就是朝方向游泳
的碎波中，它们会尽快标出裂口电流的边界
这样您就可以从目前的游泳状态中斜向岸
您将避免再次陷入其中[音乐]
您是否曾经在海滩上遇到过紧急情况，您是如何应对的？
您在下面的评论部分中的经验和技巧也请确保获得所有
订阅我们的频道并保持光明的一面是我们的最新动态
在明亮的